примечания:
общие требования.
* в соответствии с требованиями инструкций;
методические указания.
приложения:
приложение
- руководящими документами
и доп., вступ.
в ред.
начальник
начальника
начальник смены
* заместитель начальника
примечание:
примечание.
замечание устранено, подпись.
(подпись).
по мере необходимости:
(в ред.
федеральный закон от № -фз (ред.
- федеральный закон от n -фз.
статью федерального закона n -фз.
федеральный закон рф от № -фз (ред.
в силу с ) федеральный закон рф от № -фз (ред.
функции работник осуществляет следующие функции:
- федеральными законами, указами президента российской федерации, постановлениями (распоряжениями) правительства российской федерации, нормативными правовыми актами и нормативно-техническими документами федеральных органов исполнительной власти, нормативными документами органов исполнительной власти, нормативными и руководящими документами энергетики, локальными нормативными актами пао “тгк-”, организационно-распорядительными документами тэц- – согласно приложению №, являющемуся неотъемлемой частью настоящей должностной инструкции.
несет дисциплинарную, материальную, уголовную и административную ответственность в соответствии с действующим законодательством российской федерации.
федеральными законами, указами и распоряжениями президента российской федерации, постановлениями (распоряжениями) правительства российской федерации, иными нормативно - правовыми актами и нормативно-техническими документами федеральных органов исполнительной власти, нормативными документами органов исполнительной власти, на территории которых тэц- осуществляет свою деятельность;
